o teste da nossa fé quando nós estamos
sozinhos e eu trago para você um
personagem da Bíblia que todo mundo
conhece chamado José José tá numa casa
estranha
José tá no lugar que a mulher do dono da
casa
botou os olhos do garoto e vem é de
maneira constante é tentando seduzi-lo a
coisa foi se estreitando que um dia além
dele tá longe da casa do pai da mãe de
todo o referencial dele agora ele entra
na casa para trabalhar no versículo de
número 11 do capítulo 39 os criados não
estão e ele está sozinho e a mulher
Então vai num num derradeiro final golpe
tentar agarrar o cara tanto é que os
velhos ficam na mão dela agora uma coisa
interessante é o seguinte é que José
estava longe de todo mundo
é mas muito perto de Deus
o versículo dois diz que o senhor estava
com José quando nós estamos sozinhos
muitas vezes temos uma sensação de
impunidade a gente quando tá só tem que
tomar muito cuidado que você pode estar
pensando que não vai ter problema nenhum
que não vai acontecer absolutamente nada
eu garanto para você uma coisa a família
a igreja a palavra a oração o jejum e a
vigilância são instrumentos poderosos
para nos proteger quando a gente vê